# Комаров Дмитрий [d9k]: портфолио фрилансера

Более 10 лет опыта в web-разработке.
Пишу качественный код с понятной документацией.
Работа без предоплаты. Поэтапная оплата, чек от самозанятого. Открытый код для заказчика.

## Расценки на разработку

_:information_source: Возможны индивидуальные скидки до 50%!_

### Сайт

| | |
|---|---|
| Предложение | Стоимость |
| Минималистичный дизайн<br/><br/>_(Стандартный шаблон с заменой цветов, шрифтов, картинок)_ | от 25 000 руб. |
| Перенос дизайна с макета/картинки | от 20 000 руб. |
| Правки по вашему сайту<br/><br/>_(Например, подключение оплаты, CRM, добавление форм, изменение вёрстки.)_ | от 10 000 руб. |

### Видеоигра

- На Phaser.JS
	- от 25 000 руб.
	- _2D-игра (вид сверху или сбоку) для браузера и как Android-приложение. Поддержка мыши, клавиатуры, геймпада_
- Правки по вашей видеоигре
	- от 12 000 руб.

### Бот в соцсетях (Например, Telegram)

- От 20 000 руб.

### CRM

- Разработка CRM:
	- От 150 000 руб.
- Модификация существующей:
	- От 30 000 руб.

### Разработка Web-сервиса / админ-панели / внутреннего сервиса

- От 45 000 руб.

### Парсинг, скрейпинг

- От 25 000 руб.

## Любимые технологии:

**Frontend**:
Vue 3, Svelte, Nuxt, HTML, JS, TypeScript, CSS

**Backend и CI**:
NodeJS, NestJS, Docker, администрировние Linux, bash, Ansible

**Хранение данных и аналитика**:
MySQL, PostgreSQL, MariaDB, PrestoDB, Trino, Apache Superset, Tarantool

**Разработка игр**:
Phaser.js, Godot

**AI, LLM**:
Kat Coder, DeepSeek

**Другие любимые технологии и стандарты**:
Markdown, Storybook, Linux

Рассмотрю заказы по любым другим технологиям вне этого списка, например:
Ruby, React, PHP, Wordpress, Joomla, Drupal.

## Любимые предметные области

Обучающие игры, социология, HR, книги, музыка, профориентация, психологическое тестирование, симуляторы, правозащита, медицина, экология, e-learning, парсинг, scraping, обучение, информационная безопасность, OSINT, внутренние сервисы, CRM, ERP, AI, LLM, open source, производство, строительство, BigData, Data Science, аналитика, дизайн, вёрстка, фриланс.

